❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
මට තියෙනවා...
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත්.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට අද උදේ අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
මට සමාවෙන්න මම මේක මතු කළාට. ඔයා තරහයි නේද?
මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
නමුත්...
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම දකියි.
මම කළේ නැහැ...
ඇයව මරන්න.
එය කුමක් ද?
ඩෝ හා!
- ඩියුක් චෑන්. - ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ ගෙදර ගියා, ඒත් ඔයා එතන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මට මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණා.
ආයුබෝවන්.
මට එයාව මාත් එක්කගෙන යන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම වැදගත් සංවාදයක මැද ඉන්නේ.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
- මේ මොකක් ගැනද? - එන්න.
(කථාංගය 8)
මොන වැදගත් සංවාදයක්ද?
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද ඔයා කාව හරි මැරුවද කියලා?
සියොන් ඇයට කිව්වා.
මම හරිම කම්පනයෙන් හිටියේ. මම රිය අනතුරකට ලක් වෙන්න ළඟයි.
දෙයියනේ. සා ජි ඔන්. ඒ කරදරකාරයා.
හරි හරී.
ජි ඕන් ගැන අපි කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ, මොකද එයා ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි.
නමුත් මිස් මොක්...
සයොන් එයාට බොරු කියනවා කියලා කියන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
කුමක් ද?
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හරි කියලා දැනුනේ නෑ...
ඔයා කිම් දෝ හා කියලා එයා දැනගත්තම.
නමුත් දැන්, ඇය දන්නවා ඔයා කිම් ස්යුං ​​ජු කියලා.
ඇය කතා කරන්න පටන් ගත්ත ගමන් අපි දෙන්නම විනාශ වෙලා යයි.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හක්චියොන් වල මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
ගමේ මිනිස්සු ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
නමුත් සිද්ධියෙන් පසු ඔවුන් වෙනස් වූයේ කෙසේද?
ඔයාව පස්සෙන් ආපු ඔයාගේ පාසල් යාළුවෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
මතකද එයාලා ඔයාට කරපු දේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියද එයාලා ඔයාට පිටුපායි කියලා?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ!
මිස් මොක් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය මාව විශ්වාස කරයි.
ඔබ...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු? මිනීමරුවෙක්ද?
මට ඒක වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
නමුත් එය නැවතත් බොරුවක් ලෙස එළියට ආවොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි.
එහෙනම් අපි ඇයට NDA අත්සන් කරන්න දෙමු, ඒ නිසා ඇය කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඩියුක් චෑන්.
සයෝන්ගේ සම්බන්ධයක් නැතුවත්,
මම මිස් මොක්ට කියන්න හිටියේ.
අපිට කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් මෙතනින් එහාට යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඇයට කියන්න හැදුවේ?
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඇයට කැමතියි.
මම කරනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ සමාගම ගැන සිතිය යුතු නොවේද?
සියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
මට ඇත්තටම මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
මට අනිත් අය ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා එයාව ඕනවට වඩා විශ්වාස කරනවා කියලා?
ඔයා එච්චර ලේසියෙන් මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න එපා!
ඔයා දැන් තමයි එයාව මුණගැහුනේ!
(ඝාතන සැකකරු කිම් ස්යුං ​​ජු)
(හක්චියොන් වෙරළ අතුරුදන් වීමේ සිද්ධිය)
(අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් අතුරුදහන්, දින ගණනක් ආරංචි නැත)
(සැකකරු කිම් ඔහුගේ සාක්ෂිය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇය සියදිවි නසාගත් බවට ප්‍රකාශ කරයි)
(අතුරුදහන් වූ දැරිය චෝයි සමඟ සිටි අවසාන පුද්ගලයා කිම් ය.)
(කිම් සහ චෝයි දිගු කලක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ඇත.)
(කිම් හදිසියේම ඔහුගේ සාක්ෂිය වෙනස් කර ඇය සියදිවි නසා ගත් බව පැවසීය.)
මගේ අතීතයේ දුෂ්කර කොටසක් මට මතක් විය.
- මට සමාවෙන්න. - ඒක ගැහැණු ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නයක් නේද?
(කිම් දෝ හා)
- ඔයා මෙහෙ. - මිස් හන්ටර්.
මිස් හන්ටර්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ සයොන් අපේ VIP සේවාදායකයා කියලද?
එහෙනම් මොකක්ද කේස් එක? කරුණාකරලා?
මට හිතෙනවා ඔයා ඒක මගෙන් අහන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා, ඒත් නිදාගන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ සම වියළි බවක් පෙනෙනවාද?
හේයි, මගේ සම වියලි වගේ. මට නින්ද ගියේ නැති තරම්.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
මට අවදි වෙන්න ඕන.
මෙතන.
ඔයයි සියොන්යි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මොකක්ද නඩුව?
අහන්න.
ඇය අපේ VIP සේවාදායකයා නොවේ.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
අයියෝ. ඔයා ආයෙත් මට බොරු කියනවා නේද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
එයාගේ නඩුව මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඔබේ කනට පමණයි.
- හරි. - ඇය...
සම්පූර්ණ පිස්සුවක්.
දෙයියනේ. මොකක්ද? පිස්සුද?
ඔබ...
ඔයා හරියටම දැනගත්තේ කවදාද?
සතියක් විතර?
සතියකට කලින්?
නැහැ. දෝ හා හමුවී සතියකට පමණ පසු.
ඔහුගේ මුහුණ හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ඒක ප්‍රසිද්ධ නඩුවක්.
නමුත් ඇයි ඔයා අපිට නොකිව්වේ?
මම දන්නවා කියලා එයා දන්නවා නම් එයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක සොහොනට අරන් යන්න හිටියේ.
ඒත් ඒ ගෑණි මට කරදර කරන්න ගත්තා. ඉතින් මම ඒක බොරුවට කිව්වා.
ගෝෂ්.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා දෝ හා ගැන පිස්සු වැටිලා.
ඉතින් මට ඔයාගේ පිස්සු හැසිරීම් නොසලකා හරින්න තිබුණා.
නමුත් ඔබට සීමාව ඉක්මවා යා නොහැක. මිනිසුන් ඔහු ගැන දැනගත්තොත්,
කිසිවෙකු ඔබේ ගීත අසන්නේ නැත.
ඒ කෙටි දැක්මක් තියෙන අයද?
දෝ හා මොකද කිව්වේ?
එයා තරහයි නේද?
ආයේ කවදාවත් ඒ ගෑණිට කතා කරන්න එපා.
යොන්සියෝ-ඩොං ළඟටවත් යන්න එපා. තේරුණාද?
(කිම් දෝ හා)
(වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මට කතා කරන්න පුලුවන්ද? අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.)
(ඇත්තෙන්ම.)
කුණාටුවක් ඇති කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
- මොකක්ද? - ඔයා අද දවස පුරාම සුසුම්ලමින් හිටියා.
අපිට VIP සේවාදායකයින් එක්ක කිසිම හමුවීමක් නැහැ. ගෙදර යන්න.
නෑ. මම වැඩ කරන්නම්. මට වැඩ කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ. මම ඇත්තටම කියන්නේ!
හරි. ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න. මැරෙන්න!
ඔයාගේ දුව කිව්වා එයාගේ ෆෝන් එක කැඩුනා කියලා...
ඔයාගෙන් සල්ලි එවන්න කිව්වා නේද?
ඔව්.
ඇය කිව්වා ඇය තාවකාලික දුරකථනයකින් මට කතා කරනවා කියලා.
හරි. ඉන්න.
අම්මේ, එන්න!
මම ඔයාට කතා කරන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයා මේකට වැටුනේ ඇයි?
ඔයා කතා කරලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඔබෙන් අසන්නට ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා, ඒ නිසා මම මුදල් යැව්වා.
හේයි, ඔයාගේ අම්මව රවට්ටලා. දැන් ඔයා කොහොමද මට කෑ ගහන්නේ?
දෙයියනේ. මම ඔයාට කිව්වා මේ දේවල් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මම පරිස්සම් වුණා.
- ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න. - සන්සුන් වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න. - හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ආදරයෙන් බැඳීම අපරාධයක් නොවේ!
- යහපත. - අනේ මන්දා.
ඔයාගේ කැත මූණ බලන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
(පොලිසිය)
සොල් හී.
මම එයාගේ දුව.
ඇය වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
ඇයට දඬුවම් ලැබෙන බව ඔබට සහතික විය හැකිද?
ඇය කළ දේට ඇය වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
එහෙම කළොත්, ඇය ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ පුවත අසා නැතුව ඇති.
දැන් අනාචාරයට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා... මොකක්ද?
කමක් නෑ. ඔයාට සිවිල් නඩුවක් දාන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇය ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මගේ දුවද?
- හේයි! මෙහෙ එන්න. - නෑ.
- ඔයා කොහොමද අම්මට මෙහෙම කරන්නේ? - ඔයා කිසිම දෙයක් හරියට කළේ නැහැ!
- ඔයාට මගේ දුව වෙන්න බෑ! - ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ, නවත්තන්න! - ඒක කරන්න ඕන හරි දේ නෙවෙයිද?
එ්යි ඔයා!
- හේයි! - නවත්තන්න!
කරුණාකර මෙය කියවන්න.
මට ඒ ගැන යමක් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකක කණ්ඩායම 1)
කන්ග් මින්, මම කෝපි එකක් ගන්න එළියට යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද? අපිට ටැරට් කැෆේ එකට යන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්. ඔයාට ගිහින් කෝපි බොන්න පුළුවන්.
සියල්ල හොඳින් පෙනේ නම්, ඔබට ඔබේ නම ලියා ගත හැකිය.
මට ඔයාගේ මාපටැඟිල්ලත් ඕනේ.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නැත්නම් තේ?
මම තේ බොන්නම්.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණා. නෑ.
මම එහෙම නොකිරීමට තීරණය කළා.
දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
(බෙක් චි හූන්)
(හක්චියොන් වෙරළ මිනීමරුවාගේ උපාධි ඡායාරූපය)
ඔහ්, නෑ.
මෙහේ එන්න.
නවත් වන්න.
මට කුතුහලයක් ආවා, ඒ නිසා මම ඔයාව හෙව්වා.
මම ඔයා වුණා නම් මමත් එහෙම කරනවා.
ඒ කෙල්ල...
ඔයා ඇයව මැරුවේ නැහැ,
හරිද?
ඔයාට ඇහුනද...
ඊයේ රෑ මම ඔයාට බොරුවක් කිව්වෙ මොකක්ද?
ඒකද ඔයා ආයෙත් මගෙන් අහන්නේ?
ඔව්.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මට ඔයා ඒක තව එක පාරක් කියන්න ඕනේ.
මම කළේ නැහැ...
ඇයව මරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක තමයි නරකම බොරුව.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
නෑ. ඔයාට කොහොමද...
යමක් පවසන්න.
මොකක් හරි කරන්න. නිදහසට කරුණක් කියන්න හෝ ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට බැහැ.
මට මුකුත් කියන්න බෑ මොකද...
මට බයයි ඔයාට ඒක ආයෙත් බොරුවක් වගේ ඇහෙයි කියලා.
හරි හරී.
මට වෙන කිසිම දෙයක් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට වැදගත්ම දේ ඇහුණා.
එහෙනම්...
අපි කතා කරලා ඉවරයි, මම හිතන්නේ.
(දුම්රිය මාර්ගය දිගේ, මත්පැන් දිගේ)
ඔයා කොහෙද? පරක්කු වෙනවා.
මම බොනවා...
ඔයා නිසා.
ඉතුරු ටික ගෙදරදීම බොන්න ඕනේ.
එය ප්රමාදය.
ඒ ඉස්සන්ම තමයි.
නමුත් මේක කොහොමද භයානක රසක් වෙන්නේ?
ඔයා මට ලෙලි ගහපු ඉස්සන් හරිම රසයි.
හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
නැහැ. එහෙම තිබුණත්, මට තාමත් ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
හරිද?
ඔයා කොහෙද? මම එහෙ යන්නම්.
නෑ. ඔයාට පුළුවන්ද...
මට දුරකථනයෙන් කියන්න?
ඔයා බයද...
මගේ පිළිතුර පෞද්ගලිකව අහන්න?
ඒක වැදගත්. අපි ආලය කරන්න කලින් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඒක කලින්ම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මම විවාහකයි වගේ නෙවෙයි. අපි එකට ජීවත් වුණා, නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ අවුරුදු තුනක් එකට සිටියා, ඒ නිසා ඔබ විවාහකයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට පිරිසිදු අතීතයක් තියෙනවද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා ගෑනු 20ක් එක්ක යාළු වෙලා හිටියා කියලා. - මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා ඒ හැමෝම එක්ක මොටෙල් වල නිදාගත්තා.
- ඊට සාපේක්ෂව, මම පිරිසිදුයි. - මොකක්ද?
එන්න, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අතීතය පැත්තකට දාලා ඒක අතහරින්න, හරිද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න. ඇය අමුතුයි.
ඔහ්, කොල්ලා.
අනේ මන්දා. මට ඊර්ෂ්‍යායි. එච්චරයි.
ඔබට කෙනෙකු රණ්ඩු වෙනවා බලන්න ඕන නම්,
ඔයාට කන් ඇරගෙන ඉන්න පුළුවන්...
නමුත් කට වහගන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
දැන් මේක මොකක්ද?
යක්! ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කවුද?
- හේයි, ඔයා කවුද? - අපි යමු.
ගෝෂ්.
හරි!
නැගිටින්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මාව එතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම ඔයාට ඉස්සන් ලෙලි ගහපු වෙන බාර් එකක් තිබ්බද?
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
හෙට මට හොඳටම පිස්සු හැදෙයි.
අපි එකට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොමු.
ඔයා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
එන්න. අපි එකට කී වතාවක් කෑම කෑවද?
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස්.
ඔබට හැන්ගෝවර් සුප් අවශ්‍ය නැතිනම්, ජ්ජජන්ග්මියොන් ද සුදුසුයි.
පෙනෙන විදිහට, එහි ඇති ග්‍රීස් ආමාශයේ ශ්ලේෂ්මල පටලය හෝ වෙනත් දෙයක් ආලේප කරයි.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක සමනය කරන්න උදව් වෙනවා කියලා.
- මිස් මොක්. - අපි...
හෙට උදේ කෑමට මොනවද ගන්නේ කියලා තීරණය කරන්න.
අපි වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බයද?
මම කියන දේ ආයෙත් බොරුවක් වගේ වෙයිද?
මම කවදාවත් බයයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයාටම ඔයාගෙ බොරු ඇහෙන්නෙ නෑ නේද?
ඉතින් ඔයාට බැහැ.
නොදැනුවත්කම මවාපාන්න බැරිද?
ඔයාගෙ ඒ බොරුව නිසා මගේ ඔළුව පුපුරන්නයි යන්නෙ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න හරිම අමාරුයි, ඒ වගේම මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනත් නෑ.
ඒක බොරුවක් කියලා මට ආයෙත් ඇහුනොත්, මට ඒක තවත් නොසලකා හරින්න බෑ.
හෙලෝ, මම සභා මන්ත්‍රී ජුන්ග් යොන් මි.
ඔබ සැම හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි පටන් ගැනීමට පෙර,
මම ඔබට දැනුම් දෙන්න කැමතියි...
ඔබේ අරගල මට යම් ප්‍රමාණයකට තේරුම් ගත හැකියි.
මගේ සැමියා අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මිය ගියා.
මට මගේ දරුවා තනියම හදාගන්න සිද්ධ වුණා,
තනි මවක් ලෙස මම අරගල කළා.
ඔබ දැන් ඇත්තටම දේශපාලනඥයෙක්.
තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ, ඔයාට ගොඩක් ඡන්ද ලැබුණා...
තනි මවක් ලෙස ඔබේ රූපය භාවිතා කිරීම.
මෙම සමුළුව සංවිධානය කරන ලද්දේ...
තනි මව්වරුන්ගේ මූල්‍ය ස්වාධීනත්වය සාකච්ඡා කිරීමට...
සහ චිත්තවේගීය යහපැවැත්ම මෙන්ම වැඩිදියුණු කරන්නේ කෙසේද...
තනි මාපියභාවය පිළිබඳ සමාජ සංකල්ප.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- හොඳයි. - ස්තූතියි.
පක්ෂ නායකයා කියපු දේ හිතට ගන්න එපා.
තවම කිසිවක් තීරණය කර නැත.
කාන්තා පළාත් ආණ්ඩුකාරවරියක්. ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන්නේ දැනටමත් අතහැරලා වගේ.
එන්න, ඔවුන් මේ වතාවේ උපායමාර්ගික නාමයෝජනා ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
මැතිවරණය පැවැත්වෙන තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී.
නමුත් මෙවර ඉතා ශක්තිමත් අපේක්ෂකයින් රැසක් සිටිනවා.
කොහොමත් පක්ෂ නායකයා වෙන කෙනෙකුට සහයෝගය දෙනවා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය මම ලබා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක කියන්නේ ඕනාවට විතරයි.
සහතික කරගන්න...
ඔයාගේ පුතා අපිට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඒක විතරක් බලාගන්න,
මේ පාර මැතිවරණයෙන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ජයග්‍රහණය කළ හැකි බව මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ කරදර සැහැල්ලුවෙන් තබන්න.
හරි, එහෙනම්.
මට මගේ දුරකථනය අවශ්‍යයි.
ඔව්, හායි.
අද අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
- හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්. - ටික කාලයක් ගියා, ඩියුක් චෑන්.
- ජර්මනිය? - ඔව්.
එයාට හැමදාම ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා. දැන් ඒකට යන්න කාලේ හරි.
මම ඒ ගැන දෝ හා එක්කත් කතා කළා,
නමුත් ඔබ නිසා ඔහු පසුබට වූ බවක් පෙනුනි.
කාරණය නම්, ඔබට තවදුරටත් දෝ හා අවශ්‍ය නොවේ.
සමාගම වර්ධනය වී ඇත.
මැතිවරණය ළඟ ළඟ එනවා නේද?
ඒක ඒ ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
දෝ හා ටික දවසකට ජර්මනියට ගියොත්...
ඒක මටත් ගොඩක් ආකාරවලින් උදව් වෙයි.
හරි, එහෙනම්.
දැන්, ඒක විහිළුවක්.
ඒ දෙන්නට මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
(ෂියොන්)
හේයි.
ඔයා කොහේ ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමද ඒ කැෆේ එක හොයාගත්තේ?
අහම්බෙන්.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අතරේ,
මම අහම්බෙන් කැෆේ එකට ගොඩ වෙලා මිනිස්සුන්ගෙන් බේරෙන්න ඇතුලට ගියා,
ඒ කාන්තාව එතන හිටියා.
ඔයාට ඕන නම්, මම ආපහු එහෙ යන්නම්...
මම වැරදියට හිතුවා කියලා එයාට කියන්න. හරිද?
ආයෙත් එහෙ යන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ වගේ බොරු කියන්න ඕන නෑ.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් යොන්සියෝ-ඩොං වල ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එතනට යන එකත් නවත්තන්න.
එහෙනම් දැන් ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි? එයා ඔයාට බයද?
මම හිතන්නේ ඒකයි ඔයා එළියට ගියේ. මම හරිද?
කුතුහලයෙන් ඉන්නවත් එපා.
ඒ වගේ කාන්තාවක් නිසා ඔයා ඇයි මෙච්චර ආතතියෙන් ඉන්නේ?
මේක මට ගොඩක් කරදරයක්.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
අතීතයේ මොනවා සිද්ධ වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම ඒක කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම ඇයව මැරුවා කියලාද?
අද ඇයට ඇත්තටම විවේකයක් ගත යුතුයි.
අහන්න මිස් හන්ටර්.
අයියෝ. මුල ඉඳන්ම එයා ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සයෝන්ගේ සෙසු රසිකයෙක් ලෙස, මම අනුමාන කරන්නේ...
ඒ මිනිසා, කිම් දෝ හා,
බොහෝ විට ආදරණීය, හුරුබුහුටි,
සහ සයොන් වගේ බුබුලු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔයා නිහඬ, සිසිල් කෙනෙක්.
ඔයා කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා හරිම අමු අමුවේ වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කොහොම හරි, ඔයා සහ සයොන් සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි,
ඉතින් මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
කුමක් ද?
මොක් මහත්මිය.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ විකුණුම් අංක නැවත තිබූ තැනටම පැමිණ තිබෙනවා.
ඕහ්, මේවා ඉතුරු දේවල් නෙවෙයි.
මම ඔයාට අලුත් කොටසක් හැදුවා.
සමාවෙන්න?
මේවා ඉතුරුද?
නැහැ, මම ඔයාට අලුත් කණ්ඩායමක් හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එකක් ඔයාට, අනික එයාට.
කරුණාකර ඔහුට එය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, මම ඔහුව ටික කලකින් දැකලා නැහැ. ඔහු ඈතකද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මේ පාන් හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඒක අලුත් වට්ටෝරුවක්.
ඒක ඕනෑවට වඩා පැණි රස ඇති කියලා මම බය වුණා.
නෑ, ඒක මේ වගේ පැණිරස වෙන්න ඕන.
මේ පාන් එකේ නම මොකක්ද?
සුදුමැලි මී පැණි පැණිරස මොන්ට් බ්ලැන්ක්.
හරි.
ඉන්න, මිසිස් හන්ටර්!
ඔබට මෙම හමුවීම තබා ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඇයි? - ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ආත්මයට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
කරදර වෙන්න එපා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
එහෙනම් ඔයා මේක දාලා යන්නේ නෑනේ.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. බායි. - බායි.
(රෝගීන්ට පමණි)
(ආමාශයික පිළිකා මධ්‍යස්ථානය)
ලී කන්ග් මින් මහතා, කරුණාකර ප්‍රතිකාර කාමර දහය ඉදිරිපිට රැඳී සිටින්න.
හරි, ස්තූතියි.
(Kyunghyung විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
සමාවෙන්න. මම ලී කන්ග් මින්ගේ භාරකරු.
මට පේනවා, ඔව්.
දැන් එයාගේ තත්වේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඔහුගේ පසු විපරම් පරීක්ෂණ සඳහායි.
ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා මොහොතකින් ඔහුට විස්තර කියයි.
ආමාශ පිළිකා සඳහාද?
ඔව්. ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ භාරකරු කියලා.
මේක කොච්චර කල් ඉඳන් වෙනවද?
දැන් එයාට සනීපද?
අපට අපගේ රෝගීන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි.
- ඔව්. - මිස් හන්ටර්.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
මට සමාවෙන්න. මම දැන් එනවා.
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
දෙයියනේ, මට හරිම සහනයක්.
තුන්වන අදියරේ පිළිකා නැවත පැමිණීමේ සම්භාවිතාව වැඩි බව මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම පසු විපරම් පරීක්ෂණ සඳහා ආපසු එන සෑම අවස්ථාවකම මම නොසන්සුන් වෙනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඩම්පින් සින්ඩ්‍රෝමය වගේ සංකූලතා නැද්ද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ. - ඔයාගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම හොඳයි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ බරත් ගොඩක් වැඩි වෙලා.
ඔයා නියමයි.
මම මේ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි, ඩොක්ටර්.
ඒ ඔක්කොම ඔයා ඔයාව හොඳට බලාගත්ත නිසා.
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
හෙලෝ, මම සභාපතිතුමාගේ ලේකම්.
මට ඉන්න හැම සේවකයෙක්ම ඔයා දන්නවා වගේ නෙවෙයි.
සභාපතිතුමාගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව මට ආරංචි වුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔහුට සුබ පතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමහරි, සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔයා මේක මගෙන් කීප සැරයක්ම ඇහුවා.
ඔබේ ප්‍රතිකාර සැලැස්මට ඇලී සිටින්න,
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි තාත්තේ.
කොහොමද සර්?
දෙයියනේ. මට මැරෙන්න හිතෙනවා ඩොක්ටර්.
මගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇයි මම මේ තරම් වේදනාවෙන් ඉන්නේ?
සැත්කම සාර්ථක විය.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු වේදනාවක් හෝ අපහසුතාවයක් දැනීම ස්වාභාවිකය.
හොඳයි, අපි ඔබට වේදනා නාශක කිහිපයක් දෙන්නම්.
ඔබේ පවුලේ අය සහ ඔබේ වෛද්‍යවරයා සියල්ලෝම ඔබට බොරු කියනවා.
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ හැමෝම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම නොදන්නාකම මවාපාන්න ඕනේ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
මේක ඔයාගේ විශේෂත්වය, ඒ නිසා ඔයා මේක දැනටමත් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියත් සැඟවිය යුතු සමහර දේවල් තිබේ.
සමහර විට, ඔබ නොදන්නා ලෙස මවාපාන්නට සිදුවේ...
සහ ඔබ ඔවුන් විශ්වාස කරන ආකාරයට ක්‍රියා කරන්න.
ඔබ සමහර බොරු ඇසූ විට,
ඒවා පිටුපස ඇති අවංකභාවය ඔබට දැනිය හැකිය.
(Kyunghyung විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
කන්ග් මින්.
හේයි, සොල් හී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මොකක්ද? මම? මම රෝහලේ කෙනෙක්ව බලන්න ගියා විතරයි.
මම දකියි.
මමත්. මම රෝහලේ කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
හරි, එහෙනම්. බායි.
සොල් හී.
හෙට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
හරි. එහෙනම්...
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ඒ තරුණ කාන්තාව එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
සමාවෙන්න?
මම ඇයව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
දැනටමත් එයා එක්ක සමාදාන වෙලා එයාට කියන්න එන්න කියලා.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට තියෙනවා...
සංකීර්ණ අතීතයක්.
අනේ මන්දා, මෙතන හරිම ලස්සනයි, සිසිල්.
හේයි, ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න. ඒක මට භාරයි.
ඔයා කවදාවත් අපිට කිසිම දෙයක් අරන් දීලා නෑනේ.
හේයි, ඔයා අපිට බීමක් අරන් දෙනවා විතරයි. ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
- හරිද? - හේයි, එක එක්කෙනා ගන්න.
- මට මේක ගන්න පුළුවන්ද? - ඔව්, නිසැකවම.
මේක හොඳයි වගේ. මට මේක ඕනේ.
හොඳයි!
ඒයි, මේ ගීතයේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මේ වගේ ගීතයක් වාදනය කරන්නේ?
ඒක හරිම කම්මැලියි වගේ.
මම ගීතය ලිව්වා.
මම කියන්නේ, ඒක පහසුව සඳහා ගබඩාවකට හොඳ වැඩියි.
මෙය සෝල් කලා මධ්‍යස්ථානයට ගැලපේ.
හේයි, ඔයාගේ කාඩ් එක දාන්න.
- මේ මොකක්ද? - ඇයි මේක මෙතන?
ඔහ්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඒ මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔව්, ඇය ඔහුගේ ඥාති සහෝදරියක්. මමත් ඇයව මුණගැහුණා.
ඔයාලා දෙන්නා පෙම්වතුන් වගේ පෙනුනා.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ. - නෑ. මගේ කකුලේ ජෝඩුවක්.
- අපි යමු. - ඇගේ කම්මුල් ඇට ඔබේ වගේ.
එන්න, ගොඩක් කාන්තාවන්ට මගේ වගේම කම්මුල් තියෙනවා.
වරක් මම කාන්තාවක් දුටුවෙමි ...
ඔහු මා වගේම පෙනුමක් ඇති, ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
දෙයියනේ, මම මේක පුච්චන්න ඕනේ.
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ගාව තාමත් මේක තියෙන්නේ?
පිරිමින් තම පසුම්බි සංවිධානය කරන්නේ නැත.
මේ ඡායාරූපය මගේ මුදල් පසුම්බියේ තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක වැඩ කළ බව මට තවමත් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අපි අතීතයේ පෙම්වතුන් ලෙස ඇසුරු කළා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
අපෙන් කෙනෙකුට අපගේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
මිනිස්සු ඒක හොයාගන්න නිසාද? ඒක අනවශ්‍යයි.
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැම කාන්තාවකටම පාහේ පහර දීලා තියෙනවා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ තමයි මම එයාලට ගැහුවේ.
ඒ වගේම, ඒ හැමෝම ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඒ අමුතු බාර් එකේ වැඩ කළා කියලා කාටවත් දැනගන්න තියන්න එපා.
හේයි, ඔයා කාටවත් නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
මම හිතුවේ ඒක සාමාන්‍ය බාර් එකක් කියලා,
මම ඊළඟ දවසේම නැවැත්තුවා.
ඒ වගේම ඔබ ඉතා පහසුවෙන් අත්හරිනවා.
යා යුතු මාර්ගය!
මම ඔබ සමඟ දීර්ඝ සංවාදයක යෙදෙන සෑම අවස්ථාවකම මට හරිම කේන්ති යනවා.
- හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න. - ඒක දෙන්න!
මේ ෆොටෝ එකේ මම හොඳට පේනවා!
ඒ වගේම මුදල් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මම මෙය මගේ මුදල් පසුම්බියේ තබා ගත යුතුයි.
එන්න ඇතුලට.
ජෝ මහත්මයා, මොක් සොල් හී මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවට. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා මට වඩා කාර්යබහුලයි.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි, ඉතින් අපි වැඩේට බහින්නේ නැත්තේ ඇයි?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
රහසිගත ගිවිසුමක්.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් විශාල වුණා...
දෝ හා සහ සයොන්ට ස්තූතියි.
ඔබ එතරම් නොදන්නවා විය හැකියි, නමුත් ඔහු ලියූ ගීත...
වැඩිම ලාභයක් ලබා ඇත.
ඉතින් අවංකවම, ඔහුගේ අතීතය ප්‍රසිද්ධියට පත් වුවහොත්,
සමාගමට විශාල පාඩුවක් සිදුවනු ඇත.
මම දන්නවා,
ඒත් මට මේක කාටවත් කියන්න අදහසක් නෑ...
මට එය බෙදා ගැනීමට කිසිවෙකු නැත.
හරි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මේක විධිමත් දෙයක් විදිහට සලකන්න.
(මෙම ගිවිසුම ඉටු කිරීමට...)
වන්දි ගෙවීම පිළිබඳ මෙම කොටස මකන්න.
එහෙනම් මම ඒකට අත්සන් කරන්නම්.
ඔබ වන්දි මුදල් පිළිගන්නේ නම්,
අපිට අහන්න ලේසි වෙයි...
නැත.
මම මේක මේ විදියටම අත්සන් කළොත්,
කිම් මහතා වැරදි අදහසක් ලබා ගත හැකිය.
හරි, මට තේරෙනවා.
එයා මේ දවස්වල කොහෙද නැවතිලා හිටියේ?
ඔහු ආපහු එනවද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ජර්මනිය බලා පිටත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
සංශෝධනය සිදු කළ පසු මම ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
ෂුවර්. බායි.
(ජෝ ඩියුක් චෑන්)
හේයි, ඔයා කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම...
මට නොකියා ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට තේරෙනවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා,
නමුත් මම ජීවත් වන ස්ථානයේ පවා ඔබෙන් අවසර ඉල්ලිය යුතුද?
එහෙනම් ඔයා හෝටලයකට හෝ ඒ වගේ තැනකට යන්න තිබුණා.
මෙම ස්ථානය...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියොන්ගේ අපකීර්තිය දැන් අවසන් වී ඇත.
කිසිම වාර්තාකරුවෙක් තවදුරටත් මා එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
අනේ මන්දා...
ඔහු මාව බලන්න ආවා.
ඔහු ඇහුවා කිම් ස්යුං ​​ජු කියන්නේ කිම් දෝ හාද කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට මෙහෙටයි කම්පැනියටයි එන්න එපා කිව්වේ.
කවදා ද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඔයා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමින් හිටියා.
මට ඒක විනාශ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දෝ හා.
ඇයි ඔබ දැනට විදේශගතව නොසිටින්නේ?
ඔයාට ජර්මනියේ ඉගෙන ගන්න ඕන වුණාද?
- මොකක්ද? - ඒ වගේම...
ඔයාගේ අම්මගේ මැතිවරණය ළඟදීම එනවා.
ඇය මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔබ කරදරයක වැටෙන්න පුළුවන්.
එයාගේ පුතා මිනීමරුවෙක් වීම මිනිස්සු ප්‍රශ්නයක් කරගත්තොත්...
දෙයියනේ, ආයෙත්...
මිනීමරුවෙක්ද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මිනීමැරුමක සැකකරුවෙක්, මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම ඔහුට මුහුණ දෙන්නම්.
මට තවදුරටත් පැනලා යන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔහු නැවතත් සමාගමට පැමිණියහොත්,
එයාට මෙහෙට එන්න කියන්න.
ඉයොම් ජි කොහෙද?
ඔයා ඇයව කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
(ජුන්ග් යෙොන් මි)
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
හ්යුන් සේඕ, මම ඊයේ ඉල්ලපු ද්‍රව්‍යය.
ඒක සූදානම් නම්, කරුණාකර මගේ කාර්යාලයට ගෙනෙන්න.
ෂුවර්.
මැඩම්.
අද උදේ කෙනෙක් ඔයාට කෝල් එකක් දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(මම 1 වන මහලේ කැෆේ එකේ බලාගෙන ඉන්නවා. කිම් දෝ හා)
- කවදාද? - විනාඩි 30කට විතර කලින්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඉතින් එයා මේ වේසිගෙ පුතා.
කිම් දෝ හා.
කෑම කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මොනතරම් සහනයක්ද. මම මේ ස්ථානය පරිස්සමෙන් තෝරා ගත්තා.
ඔයා මූන් බෝ රාම් ද?
- ඔව්, හෙලෝ. - ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට ඇහෙනවා මෙතන ගොඩක් අය බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස් කරනවා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
අපි අන්ධ දිනයක මුණගැහුනොත් කොහොම වෙයිද?
මම ඔයාට වෙන දවසක එන්න කියන්න ඇති.
ඔයාට කොහොම වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට කැමති වුණේ?
මගේ අම්මා කොණ්ඩේ ඇදලා ඇදලා දැම්මා...
අනියම් බිරිඳක් වීම නිසා.
මගේ පවුල පැහැදිලිවම අවුල් ජාලයක්.
ඔයා ඒක මැද කරුණාවන්ත වුණා.
බොහෝ කාන්තාවන් එකම අවස්ථාවේදීම කරුණාවන්ත හා ලස්සන නැත.
මට මේක කරන්න බෑ.
මට නොදැනුවත්කම මවාපාන්න බැහැ.
ඔයා කොච්චර කල් අසනීපෙන් හිටියද?
කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ඒ කාලේ ඔයා රෝහලේ කාවවත් බලන්න ගියේ නෑනේ.
ඔයා එතන හිටියේ ඔයාගේ අසනීපෙට.
මට තුන්වන අදියරේ ආමාශ පිළිකාවක් තිබුණා.
නමුත් මම දැන් හොඳින්.
ඔබට එය ඇති බව හඳුනා ගත් විට,
මම ඔයා එක්ක හිටියද?
මට කියන්න.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඔයා දුක් විඳිනවට ඕන වුණේ නෑ.
බලන්න?
මම හොඳටම සනීප වෙලා ඉන්නකොටත් ඔයා අඬනවා.
මම අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඒක ඇහුවනම් ඔයාට මීට වඩා අමාරු වෙන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා බලන්න,
ඒ සතුට බෙදාගත්තම දෙගුණ වෙනවා.
නමුත් දුක අඩු වන බවට මම ඇත්තටම එකඟ නොවෙමි...
එය බෙදාගත් විට.
මම හිතුවේ ඒක ඊටත් වඩා අමාරු වෙයි කියලා...
ඔයා මගේ පැත්තෙන් අරගල කරනවා දකින්න.
අත්විඳීමෙන් තොරව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඒක අඩු වෙන්න තිබුණා.
හරි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මට කිව්ව දෙයින් අදහස් කළේ මොකක්ද...
එතකොට අන්තිමට?
ඔයා කිව්වා ඔයාට බොරු ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම කිව්ව වගේමයි.
මට බොරු ඇහෙනවා.
ඔයා කිව්ව බොරුව ගැන මට වැරදි වැටහීමක් ආවා...
සහ ඔබෙන් වෙන් වුණා.
ගෝෂ්.
මේක ටිකක් අසාධාරණයි.
ඔබට බොරු ඇසීමට හැකි විය හැකිය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඇයි කියලා ඇහෙන්නේ නැහැ.
සොල් හී.
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
මම ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්නම්.
මේක බොරුවක් නෙවෙයි,
නේද?
වෙන කෙනෙක් මතක් වුනොත්...
මේ වගේ වෙලාවක, ඒ කියන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ආහ්, එන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කඳුළු වලින් දුක හිතෙනවා කියලා.
ඔයා පිස්සු නෑ. ඒ ඔයා එයාට කැමති නිසා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාට කැමති නැද්ද?
ස්තූතියි. බායි.
ඉක්මනින්ම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයාට කියන්න.
ඔහු සමඟ පිටතට ගොස් ඉක්මනින් මා වෙත එන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
මට බැහැ.
මට මුකුත් කියන්න බෑ මොකද...
මට බයයි ඔයාට ඒක ආයෙත් බොරුවක් වගේ ඇහෙයි කියලා.
ඔබට බොරු ඇසීමට හැකි විය හැකිය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඇයි කියලා ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සංචාරය කරන්නේ කුමන ගොඩනැගිල්ල සහ ඒකකයද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ. මොහොතක් ඉන්න.
(මොක් සොල් හී)
ආයුබෝවන්?
මම ඉන්නේ ඔයාගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ.
ඔබේ නිවස කුමන ගොඩනැගිල්ල සහ ඒකකයද?
ඔයා මෙහෙද?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
මම ප්‍රධාන ගේට්ටුව ළඟ ඉන්නේ.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
දැන් ඔයා ළඟ කවුද හිටියේ?
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
නඩත්තුව වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා ඔවුන් වැඩිපුර කාර්ය මණ්ඩලයක් බඳවා ගත්හ.
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
ඒක හරිද? ඉන්න.
ඒ මිනිහා මාව මරන්න හැදුවා.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
සොල් හී.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
බීප් හඬින් පසු...
මොකද දෙයියනේ?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයා ඒක ගලවනවද?
ඔයා නිසා බස් එක යන්න බෑ. බහින්න.
මොකක්ද...
ඔයා ඔයාගේ අලුත් කෙල්ලව මෙහෙට ගෙනාවද?
මට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ ඔහුයි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
කොහෙද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා දැනුම්දීමකින් තොරව හදිසියේ මෙහි එන්න හොඳ නැහැ.
මට හදිසියේම ඔයාට දෙයක් කියන්න හිතුනා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
- එයා භයානකයි. - හරියටම.
මම කොහොමද යන්න හිතුවේ...
මෙතරම් භයානක මිනිසෙකු ඔබ වටා සිටියදී?
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම මුල සිට අග දක්වා සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මට කිව්වා...
ඔයා ඇයව මැරුවේ නැහැ කියලා.
මට පැහැදිලි කිරීම් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම කරනවා.
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
ඇය මොන වගේද?
මට කිසිම සිහිනයක් නැහැ.
හරි. ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න. මැරෙන්න!
මම තාමත් පසුතැවෙනවා...
ඒ වෙලාවේ එයාට බොරු කියනවා.
ඔහු කඩවසම් බව නම් සහතිකයි.
ඔයාට මේ මිනිහා ගැන විශ්වාසද?
සොල් හී.
- මොකක්ද... - දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මට ගැලපෙන කෙනා.
ඔව්.
මම ඔයාට අනිත් හැමෝටම වඩා කැමතියි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට කියන්න!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම පසුතැවිලි වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥